Repository: RoSPagram/RoSPagram_App
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Back
ko: 뒤로가기

source: Finger
ko: 손가락

source: RANKING
ko: 순위

source: TOP
ko: 상위

# sign_in_title
source: Finger Growth
ko: 손가락 키우기

# sign_in_start
source: Get Started
ko: 시작하기

# main_screen_navbar_home
source: Home
ko: 홈

# main_screen_navbar_match
source: Match
ko: 대결

# main_screen_navbar_rank
source: Rank
ko: 랭크

# main_screen_navbar_social
source: Social
ko: 소셜

# main_screen_navbar_shop
source: Shop
ko: 상점

# token_view_msg_no
source: No tokens!
ko: 토큰이 없습니다!

# play_btn_text
source: Play
ko: 플레이

# play_btn_dialog_title
source: Play
ko: 플레이

# play_btn_dialog_content
source: Start with a token?
ko: 토큰을 사용할까요?

# match_title
source: Game Request
ko: 승부 요청

# match_tab_from
source: From
ko: 받음

# match_tab_to
source: To
ko: 보냄

# match_no
source: No matches
ko: 요청 없음

# match_item_from_desc
source: Touch to Accept
ko: 터치해서 수락하기

# match_item_to_desc_cancel
source: Touch to Cancel
ko: 터치해서 취소하기

# match_item_to_desc_show
source: Touch to show result
ko: 터치해서 결과 보기

# match_dialog_cancel_title
source: Cancel Match
ko: 게임 취소

# match_dialog_cancel_content
source: Are you cancel this game?
ko: 게임을 취소할까요?

# shop_item_change_name
source: Change name
ko: 이름 변경

# shop_item_change_random_avatar
source: Random avatar
ko: 랜덤 아바타

# shop_buy_alert_msg
source: Buy it?
ko: 구매하시겠습니까?

# shop_not_enough_msg
source: Not enough gems!
ko: 보석이 부족합니다!

# shop_avatar_change_msg
source: Avatar changed.
ko: 아바타가 변경되었습니다.

# reward_btn_text
source: Get Gems by Watching Ads
ko: 광고 보고 보석 얻기

# reward_dialog_title
source: Get Gems
ko: 보석 얻기

# reward_dialog_content_watch
source: Watch Ad
ko: 광고 시청

# reward_dialog_content_click
source: Click Ad
ko: 광고 클릭

# reward_dialog_watch_title
source: Reward: Watched Ad
ko: 보상: 광고 시청

# reward_dialog_click_title
source: Reward: Clicked Ad
ko: 보상: 광고 클릭

# play_no_users
source: User not found.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

# play_btn_start
source: Start Game
ko: 게임 시작

# play_btn_reload
source: Find Again
ko: 다시 찾기

# play_select
source: Choose your hand
ko: 선택

# play_dialog_exit_title
source: Exit
ko: 나가기

# play_dialog_exit_content
source: Are you exit this game?
ko: 게임에서 나갈까요?

# play_dialog_exit_content_desc
source: Used tokens cannot be recovered
ko: 사용된 토큰은 복구되지 않습니다.

# play_dialog_already_title
source: Already in Progress
ko: 대결 진행 중

# play_dialog_already_content
source: You are already playing with this user
ko: 해당 유저와 진행 중인 게임이 있습니다.

# play_dialog_already_action
source: Find others
ko: 다른 사용자 찾기

# result_text_win
source: YOU WIN
ko: 승리

# result_text_lose
source: YOU LOSE
ko: 패배

# result_text_draw
source: DRAW
ko: 무승부

# win_loss_record_win
source: WIN
ko: 승

# win_loss_record_lose
source: LOSE
ko: 패

# win_loss_record_draw
source: DRAW
ko: 무

# push_msg_body_match_req
source: Match request
ko: 승부 요청

# push_msg_body_result_win
source: You won!
ko: 승리!

# push_msg_body_result_loss
source: You lost..
ko: 패배

# push_msg_body_result_draw
source: Draw
ko: 무승부

# test_msg
source: English test msg
ko: 한국어 테스트 메시지
